Ichiraku ramenini yiyeli uzun zaman oldu!
Son zamanlarda görevler nedeniyle evden uzaktaydım.
Görev sonrası bir kase ramen,
vücudun her kasına yayılır ve yarın için enerji olur.
Ramen yersen, yorgunluğu uzaklaştırır.
Ramen!
GEÇİCİ OLARAK KAPALI
"Geçici olarak kapalı"?
Hayır, bu olamaz.
Zorlu görevlere dayandım, Ichiraku ramenini dört gözle bekleyerek.
- Ramen kokusu alıyorum!
- Ne?
Haklısın!
Şüphesiz, orada ramen yapılıyor!
Ramen!
Bu koku...
Bu, Ichiraku'nun menüsünde hiç olmayan
bir çorbanın kokusu.
Yani... yeni menü geliştirmek için geçici olarak mı kapalı?
Kim var orada?!
Büyük bir kase miso char siu ramen! Üstüne yumurta lütfen.
Anlıyorum...
Benim ramenimi bu kadar dört gözle beklemişsin.
Özür dilerim.
Yeni menü geliştirmek sorun değil,
ama keşke dükkan kapandıktan sonra yapsaydın.
Madem bu kadar geldin. Bir tadına bak.
Bu... olabilir mi?
Ichiraku'nun yeni menüsü mü?!
Hadi yiyelim!
Bir dakika!
Yeni bir rameni ilk kez yerken kurallar vardır.
Kural 1!
Başka bir şey yapmadan önce,
ilk önce çorbadan bir yudum alıp tadına bakmalısın.
- Harika!
Sonra, erişteleri çorbaya bulayıp yemelisin.
Hmm? Bir şey eksik gibi...
Sadede gelelim.
Erişteler çorbaya yenik düşmüş!
Bu lezzetli, zengin çorba,
Ichiraku'nun önceki çorbalarını katbekat aşıyor!
Ama erişteler her zamanki gibi!
Denge çok kötü.
Geçer not veremem!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu kadar üzülme.
Ayame, su! Su, lütfen!
Ha? Ayame nerede?
Böyle bir ramenle...
Ayame'yi Ryonin'den asla geri alamayacağım.
Teuchi!
Sadece aşırı yorulmuş.
Enerji içeceği içirdim, biraz dinlenirse toparlar.
Ama bir süre dükkâna ara vermeli bence.
Kollarını çok fazla kullanmış.
Şu şişliğe bak.
Düşünüyorum da, bayılmadan önce,
Ryonin falan diye bir şeyden bahsetti,
Ayame'ye bir şey yapmışlar sanırım.
Ayame onun kızı, değil mi?
-Ryonin ne?
-Bilmiyorum.
Ryonin,
Ninja Şef'ten bahsediyor.
Ha? Ninja Şef mi?
Onları biliyor musun, Choji?
Söylentiler duydum.
Shinobilerin görevlerde karşılaştığı
sorunlardan biri de yemek problemi!
Normalde Yanık Hapları yanlarında taşırlardı,
ama onların asıl amacı besin sağlamaktı.
Hiçbir tadı yoktu.
Görevdeyken lezzetli yemek yiyebilselerdi,
görev başarı oranı artar mıydı?
Bu teoriyle doğdu...
Ninja Şef... Ryonin!
Peki bu Ninja Şef'in Ayame'yle ne alakası var?
Onu kaçırdılar.
Ne?!
Neden bahsediyorsun sen?!
Bize detayları anlat!
İki hafta önceydi...
ICHIRAKU RAMEN
Hoş geldiniz!
Büyük porsiyon,
siparişiniz hazır!
Yine harika iş çıkardın, Teuchi!
Hakkaku!
Adı Hakkaku,
uzun zaman önce aynı ramen dükkanında
çıraklık yapmıştık.
MOLA - KAPALI
Şimdilerde Ninja Şefi,
yani bir Ryonin olduğunu söyledi.
Aslında, senden bir ricam var.
Nedir? Yapabileceğim bir şeyse
yardımcı olurum.
Geliştirdiğini duyduğum
o hayalet tarif...
Lütfen onu bana ver!
Hayalet tarif mi?
Neden bahsediyorsun?
Bir şef için tarif,
hayatından daha değerlidir!
Saklamak istediğini anlıyorum!
Ama... lütfen! Onu bana ver!
Gerçekten hiçbir fikrim yoktu.
Ama Hakkaku bana inanmadı.
Ayame. Dükkanı açmak için
işe koyulalım.
Bu da ne? Bu tepsi neyin nesi?
Ayame!
Kızını alıkoydum.
Onu geri istiyorsan,
hayalet tarifi bana teslim et!
Kahrolası Hakkaku!
Neden hemen Hokage'ye
haber vermedin?
Hokage belki...
Öyle yapsaydım, Ayame'ye
ne olacağını bilemezdim.
Ayrıca mektupta şöyle yazıyordu...
Eğer onlara etkileyici bir şey
ikram edebilirsem,
hayalet tarifinden vazgeçecek
ve kızımı sağ salim bırakacak.
Ama kazanacak bir planın var mı?
Bilmiyorum.
Ama bir şef beni
yemek yarışmasına davet etti.
Başka seçeneğim yok.
Yani bu yüzden yeni ramen
geliştiriyorsun.
Çorbayı tam istediğim gibi
yapmayı başardım.
Ama çorbayla uyumlu,
sert dokulu noodle'ı bir türlü tutturamadım.
Ayame'yi böyle geri alamam!
Yemek yarışması yarın.
Ne yapacağım ben?
Ayame'siz bir Ichiraku düşünemiyorum.
Tamam! Teuchi! Sana yardım edeceğiz.
En iyi rameni yapacağız...
Ve Ayame'yi geri alacağız...
Ryonin'den!
Sizler...
Size erişte yapmanın temellerini öğreteceğim.
Malzemeleri hızlıca eşit şekilde karıştırın.
Eğer tutarsızlık olursa,
eriştenin tadında farklılıklar olur.
Sonra, yoğurun.
Bunu doğru yapmazsanız, erişteler sert olmaz.
İyi misin?
Bir şey yok. Benim için endişelenme.
Ve erişteleri açın!
Hepsinin aynı kalınlıkta olması önemli!
Böylece haşlandıktan sonra fark olmayacak...
Dene bakalım.
Söylemesi kolay,
ama erişte yapmak
o kadar kolay değil.
Kendi başına usta bir şef olmak
beş yıl alır.
Bunu yarınki yarışmaya kadar yapmak
tamamen imkansız...
İş başa düştüğünde,
bu çürümüş bedenimi onlara
teslim etmek zorunda kalacağım.
Teuchi...
kaybettiğinde ne olacağını düşünmüyorsun, değil mi?
Bu...
Çünkü eğer bunu yapıyorsak,
kazanma niyetiyle yapıyoruz, inan bana!
Bir kızı esir alanları asla affetmem!
Yemek yapmak kalpten gelir.
Teknik ve deneyim her şey değil!
Sorun yok.
Onlara Yaprak Köyü ninjalarının gerçek gücünü göstereceğiz!
Beklettiğim için özür dilerim, Hakkaku!
Hayalet tarif mi?
Bana bakarak anlayamıyor musun?
Anlıyorum. Ne kadar aptalca...
Sana söyleyeyim,
geçen gün dükkânında yediğim gibi ramenler kazanamaz.
Ayame iyi mi?
Baba!
Ayame!
Duygusal kavuşma maçtan sonra.
Bir ricam var. Bana biraz yardımcı ver.
O çocukların bu işin üstesinden geleceğini sanmıyorum ama...
Eh, olsun.
Hadi, pişirme maçına başlayalım!
Bakalım hepimizi, Ninja Şef, tatmin edebilecek misin?
Ne kadar çoklarmış!
Böyle boş boş durmaya vaktimiz yok. Başlayalım!
Çorbanın hazırlığı tamam!
Geri kalan malzemeleri ben hazırlayacağım!
Erişteleri sana bırakıyorum!
-Tamam!
Dinle. Eriştelerimiz, Ayame'nin dönüp dönmeyeceğini belirleyecek!
Başarısız olamayız!
Görünüşe göre çorbayı iyi yapmış...
Lezzetli aroması buraya kadar geliyor.
Gerçekten de iştahımı kabartıyor.
Asıl sorun erişteler!
O çocuklar, o çorbaya yakışacak erişte yapabilir mi?
Önce malzemeleri karıştır!
Acemiler, zaten öyle düşünmüştüm!
O hareketlerle düzgün erişte yapamazsın!
Bütün gece erişte yapmayı çalıştık!
Ama sabaha istediğimiz erişteyi yapamadık.
Yine de mükemmel erişte yapmalıyız!
Hey, hey. En azından yenebilir bir şey yapın!
Hızlıca...
Eşit şekilde...
Tutarsızlık olmadan!
Sonra, yoğur!
Hey, Sakura!
Bak, Kakashi Sensei.
Oynama!
Sakura...
Ah! Sakura, sen o çılgın gücünü kontrol edemiyorsun!
Böyle bir zamanda oyun oynadığın için senin hatan!
Bu...
malzemelerin sonuncusu.
Sorun değil. Bu sefer,
başaracağımızı size göstereceğiz!
Tamam, karıştırıyorum.
Bekle, Choji! Bunu bana bırak!
-Naruto...
-Heey, Sakura...
Biz Shinobi'yiz, değil mi?
O zaman hadi, onlara erişte yapmanın Ninja yöntemini gösterelim!
Gölge Klon Tekniği!
Rasengan! "Ichiraku" versiyonu!
Ne?! Malzemeleri Chakra ile mi karıştırıyor?!
Hayır, bu şekilde malzemeleri kesinlikle homojen karıştırabilir!
Hem de mikro seviyede!
Sakura!
Ne?
Şehvetli Bilge.
Naruto!
Cha!
Bu deli güç de ne?!
Eğer böyle yaparsa,
erişteler süper sert olacak!
Tamam, Sakura!
Choji!
Ben de Ateş Köyü'nün bir Shinobisiyim!
Kısmi Genişleme Tekniği: İki El!
Ne?!
Ne muhteşem erişteler!
Bu erişteler Teuchi'nin çorbasına eklenirse, bu maç...
Kaybedemeyiz!
Ninja Şeflerinin geleceği için!
Şimdi sadece haşlanmaları gerekiyor, Teuchi!
Tamam! Bana bırak!
Bir dakika!
Ramen hazır olduğunda,
önce kime servis edeceksin?
Ha? Kime...?
İşte bu. Mesele bu!
Ne meselesi?
Şefler arasında,
unutulmaması gereken altın bir kural vardır.
İlk gelen misafir,
ilk servis edilen misafirdir!
Ne kadar lezzetli yemek
yaparsanız yapın,
eğer bu altın kuralı çiğnerseniz,
bir şef olarak diskalifiye olursunuz!
Doğru, eğer benden sonra gelen biri
benden önce yemek yiyorsa,
bu beni cidden sinirlendirir.
Burada 100 Ninja Şef var.
Hepsi yaklaşık aynı zamanda geldi!
Yani, 100 kişiye aynı anda
ramen servis etmelisiniz!
Siz dört kişisiniz.
Gerçekten aynı anda servis yapabilir misiniz?
Ninja olduğumuzu söylemiştim, değil mi?
Gölge Klon Tekniği!
Ne?!
Şimdi! Kaldırın onları!
Beklediğiniz için teşekkürler. İşte!
Mesele lezzet!
Bizi tatmin etmezseniz, kaybedersiniz!
Lezzetli!
Hiç bu kadar lezzetli ramen yememiştim.
-O zaman...
-Kazandık!
Başardık!
Aslında...
biz Ninja Şefler olarak
son derece zor durumdayız.
Zor durumda mı?
Bununla ne demek istiyorsunuz?
Görevler sırasında yemek için
lezzetli yemekler yapmaya çalıştık.
Karnınızı doyuracak lezzetli yemekler
yapmayı düşündük.
Her yerde yenebilecek yemekler.
Ama lezzetin peşinde çok ileri gittik.
Çok lezzetli olduğu için
insanlar aşırı yemek yemek zorunda kaldı.
Ve sonuç olarak...
Ninjalar kilo aldı
ve bu görevlerini engelledi.
Şimdi bazı insanlar şöyle diyor:
"Artık Ninja Şeflere ihtiyacımız yok."
Biz Ninja Şefler olarak devam etmek için,
piyasadaki o hayalet tarifi
ele geçirmek zorundaydık!
Yemeğin dünyasındaki!
Tarif mi?
Eğer bu tarifi kullanırsak,
Shinobilerin performansını
yük olmadan artırabiliriz.
Böyle bir tarif mi var?
Duyduğuma göre, buna "köpük tarifi" deniyormuş.
Köpük tarifi mi?
Her yerden bilgi topladık.
Sonuç olarak,
köpük tarifinin Teuchi'nin işlettiği "Ichiraku"da olduğunu öğrendik.
Ne?!
Ben bilmiyorum!
Benim dükkânımda böyle bir şey olması için hiçbir neden yok!
Bunu duyan biri var!
Benim dükkânımda köpük tarifi var, yani...
Ah, Teuchi...?
Bende olabilir.
Ciddi misin?!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Tam olarak söylemek gerekirse,
bu köpük giderme tarifi.
Köpük giderme?
Lezzetli çorba yapmanın sırrı...
köpüğü ne kadar iyi aldığına bağlıdır.
Ben de bu yüzden çok çalıştım.
Sonunda, köpüğü etkili bir şekilde alabilen bir tarif geliştirdim.
Genelde kısaca köpük tarifi deniyor.
Böyle bir yanlış anlaşılma olacağını hiç düşünmemiştim.
Bu oldukça büyük bir atlama.
Hah, çok saçma bir son oldu.
Yarışmayı kazandık,
sözünü tut ve Ayame'yi geri ver!
Doğru! O nerede?!
Baba!
Ayame?
Ayame... sen misin?
Bakınca anlamıyor musun?
Ama Ayame şöyleydi...
Yaptıkları yemek o kadar lezzetli ki, fazla yedim.
Bu kadar kilo mu aldım?
Ayame!
Ichiraku'nun yeni menüsü mü?
Yarışmada yaptığımız şey mi?
Hayır, kızlar arasında popüler olan bir diyet ramen.
Diyet ramen mi?
Bu süper popüler!
Hadi içeri gel, Naruto.
Eski haline dönmüşsün.
Bu, babamın diyet rameninin sayesinde!
Ha? Baban nerede?
Şey, benimle birlikte diyet ramenini yerken...
Hey, Naruto.
Bu biraz fazla zayıf, inan bana.